Patralekha, katakan padaku.
Bukankah Virat
berusaha melupakan Sai?
Anda adalah istrinya.
Anda harus mendukung
dia sebagai istrinya.
Bantu dia melanjutkan hidup.
Jangan ingatkan dia tentang masa lalunya.
Katakan sesuatu padaku.
Seandainya dia tidak berusaha
untuk melanjutkan hidup
apakah dia akan setuju
untuk pergi berlibur denganmu?
Bahkan dia tahu apa
yang kamu lakukan
untuk keluarga ini dan dia.
Dan terutama, apa yang kamu
lakukan untuk membawa Vinayak ke sini.
Saya memiliki keterikatan yang tidak
dapat dijelaskan untuk anak laki-laki ini.
Saya tidak tahu apa itu.
Tapi aku merasakan kedamaian
setiap kali aku melihatnya.
Itu sebabnya saya datang ke sini dan
bertemu dengannya setiap kali saya sedih.
Mengapa Anda tidak
membawa Vinayak bersamamu?
Apa?
Bahkan nama Sai dan
bayimu adalah Vinayak.
Anda mungkin menganggapnya
kebetulan atau apa pun
tetapi karena Anda
terpisah dari Vinayak Anda
Tuhan mempersatukanmu
dengan Vinayak ini.
Tidakkah menurutmu
Vinayak ini harus bersamamu
selamanya?
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat, itulah yang diinginkan Vinayak.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Mengapa Anda tidak mengadopsi dia?
Apakah kamu serius?
Haruskah saya mengadopsi Vinayak ..
Ya, Virat.
Setelah kematian Sai dan
Vinayak bertahun-tahun yang
lalu, ini pertama kalinya
aku melihatmu tersenyum.
Dengan begitu, Vinayak ini
akan mendapatkan ayah yang
penyayang dan kamu akan
mendapatkan Vinayak lagi.
Terima kasih, Paakhi.
Terima kasih.
Patralekha
seandainya Anda tidak mengejar
Virat untuk mengadopsi Vinayak
dia tidak akan
datang ke keluarga ini.
Tapi kita semua tahu
kehadiran Vinayak di rumah ini
memberi Virat alasan baru untuk hidup.
Bu, Virat belum bisa
melupakan masa lalunya.
Itu sebabnya dia mengambil
nama Sai secara tidak sengaja.
Itulah yang terjadi hari ini.
Jadi, bagaimana saya bisa ..
Sudah bertahun-tahun sejak Sai meninggal.
Percayalah pada kerja keras,
dedikasi, dan niat baik Anda.
Saya yakin suatu
saat akan berbuah.
Anda akan dapat
membuat tempat yang
baik untuk diri Anda
sendiri di hati Virat.
Dan saya berharap hari itu tidak jauh.
Itu akan memudarkan
ingatan Sai dari pikiran Virat.
Sebagai seorang istri, menjadi pendukungnya
adalah semua yang harus Anda lakukan.
Mengapa kita berpikir
dua kali tentang itu?
Dia adalah seseorang yang
memberikan segalanya
demi keluarga ini.
Mengapa dia tidak menjadi
pendukung suaminya?
Jika bukan karena Patralekha
keluarga Chavan tidak akan
mendapatkan ahli warisnya.
Jangan menangis.
Vinu, lihatlah
pemandangan yang indah ini.
Sekarang kita sudah sampai
sejauh ini, mari kita nikmati.
Saya tidak ingin melihat apapun.
Karena kita tidak akan bertemu
dengan dokter wanita dan Sai
Saya tidak menyukai apa pun di sini.
Saya ingin pulang ke rumah.
Mari kita melihat-lihat tempat ini
karena kita sudah sampai sejauh ini.
Apa yang kamu katakan?
Saudara laki-laki.  - Ya.
Aku ingin menanyakan ini padamu.
Anda pergi ke rumah
Ms. Sai kemarin.
Dan bahkan hari ini,
sebelum pergi ke kota,
Anda akan mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Terus?
Sepertinya Anda telah
mengembangkan perasaan untuknya.
Hei kau..
Lihatlah, saudaraku..
Saya hanya menghormati
Sai di hati saya.
Saya tidak memiliki
perasaan cinta.
Berhenti bicara omong kosong.
- Tapi, Saudara
Saya tidak mengatakan bahwa itu adalah cinta.
Aku menangkapmu di sana!  - Diam!
Satu dua tiga empat lima.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku melampiaskan amarahku.
Karena Jatta sekarang
adalah orang yang baik.
Saya seorang pria yang berubah.
Saya layak.
Berhenti bicara omong kosong.
- Ya, mengerti..
Vinayak!
Savi.
Hei, apa yang terjadi sekarang?
Anda merasa sangat bosan.
Anda tidak ingin melihat apa pun.
Mengapa Anda memasang itu?
Ayo, turunkan.  - TIDAK.
Tidak, turunkan.
- Tolong, Ayah.
Ayah, apakah kita di sini
untuk perawatan saya?
TIDAK.
Tentu saja ya.
Terima kasih banyak, Ayah!
Tunggu.
Saya akan membantu Anda.
Ayo sayang.
Ayah, bolehkah aku pergi ke Savi?
Saya harap Anda tidak akan
menyeret saya dan membawa saya pergi.
Tidak sayang.
Silahkan pergi.
Bu, haruskah aku pergi ke sana?
Vinayak!
Bagaimana kabarmu, Savi?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Aku baik juga.
Hai, Savi!
Apakah Anda kesal dengan saya?
Ya, saya sangat kesal dengan Anda.
Anda telah berperilaku
sangat kasar dengan saya.
Dan saya berlari di
belakang mobil Anda
dan meneriakkan nama
Anda dengan keras.
'Vinayak, berhenti!
Pak Polisi, berhenti!'
'Dengarkan aku!'
Tapi kau bahkan tidak menatapku.
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Sayang, saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku pasti akan memaafkanmu.
Tapi berjanjilah bahwa kamu tidak
akan pernah melakukannya lagi.
Atau yang lain, saya akan
marah dengan Anda lagi.
Oh, ibu yang baik!
Apa?
Itulah yang ibu saya katakan ketika
saya mengatakan sesuatu yang baik.
'Oh, ibu yang baik!'
Yah, aku sangat marah padamu.
Tapi kau meminta maaf padaku.
Jadi, saya baik-baik saja.
Ibuku mengatakan bahwa jika
seseorang membuat kesalahan
dan meminta maaf
kita harus memaafkan mereka.
"Tapi aku tidak akan
pernah bisa memaafkan Sai."
Vinayak, ayolah.
Masuk ke dalam.
Dr Sai
kapan saya bisa kembali
untuk mengambil anak saya?
Anda bisa datang setelah dua jam.
Ayah, tolong
kembalilah nanti malam.
Saya akan makan siang di
sini dengan dokter wanita.
Sayang..
- Ya, tolong, Pak Polisi.
Biarkan Vinayak di
sini sampai malam.
Silakan, Pak Polisi.
Oke.
Saya akan kembali pada malam hari.
Tolong jaga dirimu.  Oke?
Oke, Ayah.
Selamat tinggal!
Saudara laki-laki
kami seharusnya
mengambil belokan kanan.
Aku akan bertemu Sai nanti.
Saya tidak ingin merusak
suasana hatinya di pagi hari.
Kita akan melihatnya nanti.
Tapi, Saudara..
- Sudah kubilang.  Mainkan lagunya sekarang.
Baiklah.
Vinayak kenapa ayahmu
melihatmu seperti itu?
Apa dia memberitahumu sesuatu?
Saya tidak tahu kenapa.
Aku belum pernah melihatnya
begitu marah sebelumnya.
'Wow!'
"Dia marah,
bukannya minta maaf."
Bu, mengapa kamu melihat
kami dengan sangat marah?
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Aku melihatmu sambil tersenyum.
Vinayak, lihat
lutut Anda masih lemah.
Mereka tidak sekuat
yang seharusnya.
Jika Anda meminum
obat saya secara teratur,
gunakan salep ini dan
ikuti aturan latihan ini
Anda akan merasakan
peningkatan dari dalam.
Dan kemudian, Anda
akan menjadi kuat.
Aku ingin kuat seperti ayah.
Ya, sayang.
Aku ingin kau lebih
kuat dari ayahmu.
Sehingga Anda mengambil sikap untuknya
ketika itu tentang
melindungi keluarga.
Nona Sai, apakah Anda mengatakan sesuatu?
Aku memberitahumu bahwa
kamu harus lebih kuat dari ayahmu.
Kuat!
Vinayak, setelah
lamaran ini dan latihanmu
Aku akan membawamu untuk bertemu
seorang bayi kecil.
Bagi yang kemarin upacara.
Ya!
Tapi sebelum yang lainnya..
'Modaka'.
'Modaka?'
Ya!
Saya membuat 'Modakas' yang enak untuk Anda.
Terima kasih, Sai!
Dapatkah saya mengambil satu?
Ya.
Kerja bagus, Savi!
Sayangku..
Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Ya.  - Ya.
Ayo pergi, tuan.
Jika pekerjaan konstruksi
resor kami macet
Saya akan mengalami kerugian besar.
Wanita ini ikut campur dalam
semua yang saya lakukan.
Dan dokter ini menjadi
penghalang kemajuan saya.
Beri tahu saya.
'Tuan, Jatta, pengawal dokter, telah pergi ke kota.'
- Ya.
'Tidak ada seorang pun di sini untuk
menyelamatkan dokter wanita itu sekarang.'
'Ini adalah waktu yang tepat
untuk memberinya pelajaran.'
Satu pelindung hilang,
dan yang lainnya ada di sini.
Polisi itu ada di sini
yang menyelamatkan Sai hari itu.
Apakah kamu ingat dia?
Dia sekarang berada di desa.
'Ya pak.'
"Keluhan itu
didaftarkan di Nagpur."
"Jadi petugas tidak
mengambil tindakan apapun."
Baiklah.
Hei, putar mobilnya.
Menyalip dan menghalangi jalannya.
Savi, bayi itu sangat lucu!
Ya, tangan dan
kakinya sangat lucu.
Dia sangat gemuk.
Saat kalian berdua lahir bahkan
tangan dan kaki
kalian kecil dan imut.
Begitu kecil?  - Ya.
Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memblokir mobil saya?
Oh ayolah!
Anda adalah tamu kami.  Bagaimana
Anda bisa pergi tanpa bertemu kami?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Kenapa aku harus bertemu denganmu?
Sudahkah Anda memblokir mobil
saya untuk menanyakan pertanyaan ini?
Ayo, Pak.
Kamu marah padaku sekarang.
Kamu pegawai
pemerintah, aku juga.
Maksud saya, saya adalah pegawai negeri.
Saya punya saran untuk Anda.
Mengapa Anda menjalin hubungan
dengan orang yang
tidak layak bagi Anda?
Apa maksudmu?
Maksudku, dokter wanita itu..
TIDAK..
Dia bukan wanita yang baik, tuan.
Wanita dokter
yang Anda bicarakan
adalah orang yang telah membawa
anak saya ke kondisi yang lebih baik.
Pikirkan sebelum Anda
berbicara buruk tentang dia lagi.
Pak, dokter wanita ini menghasut
penduduk desa
untuk melawan saya.
Dia telah bekerja sama
dengan preman di sini.
Dan Tuhan tahu dengan
siapa dia berselingkuh.
Dia adalah gadis tanpa karakter.
Hei.. - Hei!
Berhenti!
Ashwini
apa masalahnya?
Anda ke dapur sejak pagi.
Apakah Anda mempersiapkan
sesuatu yang istimewa?
Ya, itu adalah sesuatu
yang sangat istimewa.
Dan itu untuk tamu istimewa kita.
Apakah kita mengharapkan seseorang?
Butuh beberapa hari lagi
bagi Vinu untuk kembali.
Ya.
Siapa yang datang hari ini?
Adik ipar Sonali, siapa
yang akan datang?
Apakah ada yang memberitahuku sesuatu?
Lupa siapa yang datang..
Baunya sangat enak.
Saya mau makan.
Halo!  Permisi.
Duduk.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Dia tidak bisa menahan diri
setelah mencium bau gorengan.
Bicaralah padanya.
Omi, apa yang saya katakan?
Anda hanya akan makan makanan sehat.
Mohit, cari tahu di mana mereka berada.
Saya akan memeriksa.
Dan saya telah membuat
'Kheer' favoritnya
dengan tanganku sendiri.
Saya harap dia menyukainya.
Mengapa Anda menciptakan
ketegangan yang begitu besar?
Katakan saja siapa yang akan datang.
Apakah Vinu datang
setelah perawatannya?
Anda lupa bahwa ..
- Saya di sini.
Salam, Ibu mertua!
Jadi, itu dia.
Semua persiapan
ini untuk Pulkit.
Oh!  Di mana tamu istimewa kita?
Saya harap Anda akan
mengingat tamparan ini selamanya.
Dan itu, itu terus mengingatkan
Anda bahwa itu adalah wanita mana pun
Anda harus menghormati dia.
Hai!
Anda telah membuat kesalahan.
Anda telah menampar saya
di depan orang-orang saya.
Ini adalah kesalahan besar.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Itu akan segera terjadi.
Lupakan.
Saya mendengar ancaman
seperti itu setiap hari.
Anda hanya ingat ini.
Anda mengacaukan api Anda
tanganmu terbakar.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Mengapa Anda marah karena
saya berbicara buruk tentang dia?
Kenapa kamu begitu marah?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Apakah Anda tahu dia dari lama?
Mungkin.
Itu mungkin.
Tidak ada yang tahu
apa-apa tentang suaminya.
Dia harus berteman
dengan banyak pria.
Anak-anak, masuklah
ke dalam becak otomatis.
Savi, kataku, pergi.
Dia memiliki banyak kekasih.
Anda pasti salah satunya.
Hai!  - Hai!
Hei.. Bahkan tidak berpikir.
Mengapa kamu begitu marah?
Apakah Anda salah satu kekasih masa lalunya?
Apakah Anda berselingkuh dengannya?
Anda mengangkat tangan Anda
pada saya untuk wanita dokter itu.
Anda menampar saya sebelum laki-laki saya.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya seorang pegawai negeri.
Saya seorang MLA.
Saya adalah pemimpinnya.
Mengotak-atik saya sama
seperti mengotak-atik orang.
Dan mengotak-atik orang
berarti mengundang kerusuhan.
Kerusuhan besar!
Katakan sesuatu padaku.
Ini adalah manusia ke manusia.
Apa kau berselingkuh
dengan wanita itu?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Hei kau!
Virat!
TIDAK!
Pak Polisi, pukul dia lagi.  Ya!
Pak Polisi membawa
mereka semua untuk bertugas.
Wow, Vinayak!
Ayahmu adalah pahlawan!
Wira, tidak..
Tinggalkan dia, Virat!
Sai, jauhi ini.
Tidak, Virat.  Tinggalkan dia..
Virat, biarkan dia pergi!
'Tidak, terima kasih.  - Mau mu.'
'Jika kamu sangat kesal'
'bahkan aku tidak peduli.'
'Seseorang harus belajar
darimu bagaimana menjadi marah.'
'Kamu bisa sangat kesal
bahkan jika orang lain kesakitan'
'kamu tidak akan peduli.'
"Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?"
'Kau katakan saja ini padaku.'
'Di mana kamu menemukan Savi?'
"Putri siapa dia?"
"Aku menanyakan sesuatu padamu."
'Siapa ayahnya?'